Welcome to Same's Virtual Tech Garage!
¡Bienvenidos al Garaje Tecnológico Virtual de Same!
This is a secret base where we decode the "why?" hidden in everyday life using VR and science
Esta es una base secreta donde desciframos los "¿por qué?" ocultos en la vida cotidiana usando VR y ciencia
We cover physics, computer science, and the history of science
Exploramos física, ciencias de la computación e historia de la ciencia
From the rainbow colors of soap bubbles, we explore atoms, earthquakes, and gravity
Desde los colores del arcoíris en las pompas de jabón, exploramos átomos, terremotos y gravedad
We trace messages from supernova explosions preserved in the deep sea
Rastreamos mensajes de explosiones de supernovas preservados en las profundidades del mar
Sorting algorithms that reveal the hidden depths of arranging numbers
Algoritmos de ordenamiento que revelan la profundidad de organizar números
To the untold stories of great scientists
Hasta las historias poco conocidas de grandes científicos
For those who want to see the familiar world from a different angle
Para quienes quieren ver el mundo familiar desde un ángulo diferente
From everyday wonders to the mysteries of the universe
Desde las maravillas cotidianas hasta los misterios del universo
Won't you join us in exploring the fascination of science and technology?
¿Te unes a explorar la fascinación de la ciencia y la tecnología?